Ils veulent supprimer Heetch.
Donc... Notre sécurité ne vous intéresse pas? 
On fait comment sans Heetch?
On fait comment pour rentrer de soirée en tant qu’étudiant quand il n’y a plus de métro? 
Sans ce fameux heetch je ne serai plus des vôtres les amis. 
Un chameau peut marcher dix heures sans boire, je peux boire dix heures sans marcher et au final c'est toujours Heetch qui me ramène. 
Taxi? J'en ai jamais pris. 
Avant Heetch j'errais la nuit, ivre et seul, dans les rues à la recherche d'un noctilien ou deux. 
Si mon Heetch pose problème à l'état, je suis en état de dire que j'ai un problème.
Je suis étudiant, habitant en banlieue.